Violett: Mis teil toimub seal?
Laim: Servus, servus
Hõbevalge: Ma ei suuda praegu aru saada
Siin on kogu kapsel tossu täis läinud
ja hingamine on juba keeruliseks muutunud
Igal juhul... me palume, mis kurat
Meil on vaja siit välja saada, et me
saaksime veeta mõne aja teie kapslites
niikaua kuni see probleem siin lahendatakse
Kõik kohad on tossu täis
See generaator jupsib,
valgus koguaeg vilgub
Kuulete mind? Saate aru millest räägin?
Laim: Hõbevalged, ma hoiatasin teid
aastaid tagasi, eks ole
Türkiis: Me mõtleme sellele
Laim: Me ei saa aidata teid, aga mõtleme
Hõbevalge: Kuulge, kui te mõtlete, raisk,
siis on võib-olla siin juba... me oleme
eestlased, te peate aru saama,
need kapslid on eestlaste hoidmiseks